Specijalno za forum IPTV Zezanje
Moja plejlista za Pročišćenje.
Puno sam razmišljao o njoj.
Naročito o ovoj završnoj pesmi.
Budući da će vam to biti
poslednja pesma u životu.
Težak izbor.
A onda sam se setio.
Džordž Klinton!
Kralj međuplanetarnog funka.
Od Džordžovog psihodeličnog roka
osetićete se razigrano, očigledno.
I pogodiće vas u dušu, a to je
najmanje što mogu da uradim.
Dakle, večeras smo igrali
puno igrica Pročišćenja.
Imamo još samo jednu.
Jednostavna je, ali delotvorna.
Zove se "mamica bira".
Mamice, ko će od vas da preživi,
ovogodišnje Pročišćenje?
NAKON 18 GODINA
2 DANA DO POČETKA
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Ovo je samo jedan od
desetina protesta u glavnom gradu,
nakon pojave izveštaja koji tvrde
da se Novi Očevi osnivači
služe Pročišćenjem u korist
vlastitih ekonomskih ciljeva.
Evo nedavne izjave vatrenog
protivnika Pročišćenja Dantea Bišopa.
Već dvadeset godina NFFA,
pomoću legalizovanih ubistava,
smanjuje broj siromašnih stanovnika,
što pak smanjuje budžetske izdatke.
Manje je socijalne pomoći,
zdravstvene zaštite i stambene gradnje.
Sudeći prema najnovijim anketama,
sve jači otpor Pročišćenju
mogao bi monumentalno da utiče
na predstojeće predsedničke izbore.
Kandidata establišmenta NFFA- a,
propovednika Edvidža Ovensa,
zasenila je neočekivana nezavisna
kandidatura senatorke Čarli Roan.
Pre osamnaest godina, Roan je bila
primorana da posmatra brutalno smaknuće
cele svoje porodice
u noći Pročišćenja,
te je ubrzo potom ušla u političku
arenu sa jednim ciljem na umu,
staviti tačku na taj
godišnji praznik.
Nimalo ne sumnjam u to da je sama
duša naše domovine ovde u pitanju.
Pročišćenju mora da dođe kraj.
Senatoka Roan, pokazuje se kao
najveća pretnja režimu NFFA- a,
otkako je došao na vlast
pre dvadeset pet godina...
Zar je pička tako blizu?
U svim anketama zaostaje za jedan
posto. - Izvinjavam se, Kejleb...
Ne izvinjavajte se, propovedniče.
Odlično radite svoj posao.
Stavimo vas gde treba da budete.
Tomase.
Naši ljudi na terenu suprotstavljaju se
svim tim sranjima protiv NFFA- a.
Šta drugo da radimo? - Radićemo sve
što bude jebeno potrebno!
Stvarno mi je dosta
svih tih idealističkih svinja.
Oni bi hteli nešto nemoguće.
Da svi imaju.
Neki ne mogu da imaju.
Nema dovoljno za sve.
Vreme je da nešto preduzmemo
oko svih tih jebenih gadova.
Poput tog pacova Bišopa
i one pičke od senatorke,
koji bi hteli da razgrade
sve što smo podigli.
Iskoristićemo ovogodišnje Pročišćenje,
da obavimo malo
prolećnog čišćenja, gospodo.
Pročišćenje: Izborna godina
A gde ćete vi da provedete
noć Pročišćenja, propovedniče?
Ponovno ću da vodim ponoćnu misu
Pročišćenja svoje stranke,
jer još verujem u njega.
- Ponoćnu misu Pročišćenja.
Gde se naše veliki vođe
NFFA- a okupe
i kolju nevine. Je li nam
ubijanje nova religija? - Senatorko.
Ubijanje kao naša nova religija.
Baš dovitljivo.
Ne, na Ponoćnoj misi Pročišćenja
vođe NFFA- a, okupljaju se da slave
noć koja je spasila ovu zemlju od
ekonomske propasti.
Ima i drugih načina. - Dakle, Amerika
stoji na temeljima žrtvovanja.
Od naše Revolucije,
pa sve do Drugog svetskog rata.
Naš gospod Bog
žrtvovao je svog sina jedinca...
Budite svi na oprezu.
- Prijem. Posmatamo je, šefe.
Zato treba da žrtvujemo svake godine
kako bismo se oslobodili mržnje.
Zapamtite šta sam rekao.
- Kuda ona, tuda i mi.
Dakle, statistika je neporeciva.
Zločina je daleko manje...
Koje gluposti. Zar moram to da slušam?
Pošaljite me kod upravnika.
Ne mogu više to da slušam.
- Ok,
poslaćemo vas kod upravnika, jer
ne možete da držite jezik za zubima.
Više ljudi sa niskim primanjima
biva ubijeno prilikom Pročišćenja,
od bilo kojih drugih.
Novac zarađen na Pročišćenju
odlazi u džepove Saveza vlasnika oružja
i osiguravajućih društava.
Svaki sistem državne vlasti,
koji se oslanja na nasilje,
kao rešenje problema
mora da se transformiše.
Dobro joj ide, Leo.
Vreme je da se pozovemo na
ona bolje anđele u našoj naravi.
On će samo da laže i dalje.
Isuse Bože.
Evo je opet.
Osiguraj publiku. - Krećem.
- Htela bih da razgovaram sa vama.
Obuzdaj je, šefe. Mrtva nikom
neće biti od koristi. - Može, Leo.
Ok. U pokretu smo.
- Prijem, šefe.
Hvala najlepša.
Hvala lepo. Hvala vam.
Idite da sednete.
Rado ću ostati do kraja večeri.
Ostani uz nju.
Budi pripravan.
Idite, pročišćavajte i čistite.
Pročišćavajte i čistite.
Pozdrav.
Hvala vam još jednom.
Kao i mnogo puta dosad,
senatorka Roan ostavila je osiguranje
i sišla sa pozornice među publiku.
Reći ću vam ovo. Sisice su joj možda
omanje, ali zato su joj muda poveća.
Pre će grudva snega da izdrži saunu
nego što će ona da dobije izbore,
ali je samostalno izazvala one sede
loše kopije Džordža Vašingtona.
I zbog toga joj skidam kapu. - Joj,
ne seri. I ona je prodata duša.
Ništa se neće promeniti.
- Hej, Lejn. Lejn, Lejn.
Uvredili smo Markosa
pričanjem protiv senatorke.
Senatorka će da dobije izbore. I
doneće stvarne promene. Videćete.
Samo joj treba Florida. Ako dobije
29 elektorskih glasova sa Floride,
imaće ih više od potrebnih 270.
Ona to može.
- Pametnjakoviću.
Zna sva ta beskorisna sranja,
a ne zna da namaže pecivo.
Znao bih da namažem vama, šefe.
Je li, namazao bi mi pecivo?
Je li, sad si postao šaljiv?
Da, bolje se čuvaj sve te nade,
mali, jer može da bude loša.
Nada može da dovede
do teškog razočaranja.
Reci mu, Irski Ajk.
- Pardon, šta?
Ne slušam vas.
Razmišljam o vaflima i pički.
U stvari, razmišljam jedino o tome.
- Irski ke, dame i gospodo.
Šta se, do đavola, smejete?
Smrtno sam ozbiljan.
O, jebote!
20. MART
1 DAN DO POČETKA
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Novi Očevi osnivači
veruju u pravednost.
I čujemo šta narod govori.
Da Pročišćenje pogoduje
bogatima i moćnima.
To nikad nije bila namera.
Od ovog trenutka pa nadalje,
niko nije izuzet iz njega.
Pravila koja su štitila
zvaničnike 10. ranga su opozvana.
Da. Uđite. - Gledaš li ovo?
- Da, NFFA ukida pravilo,
koje štiti zvaničnike
10. ranga u noći Pročišćenja.
Da, rešiću sigurnu kuću
i puno osiguranje za tu noć.
Ne. Ostajem kod kuće u noći
Pročišćenja.
Senatorko, to baš nije pametno.
Ako glasači saznaju da se krijem
u tvrđavi kao neki bogati šupak,
izgubiću glasove,
a NFFA će da pobedi.
Ostaću kod kuće
kao 99% stanovništva.
Osigurajte je.
Kako god je potrebno.
Dobro.
Sve maske su upola cene.
Dođi unutra.
Pročišćenje je Noć veštica za odrasle!
Horde mladih pristižu iz
Španije, Danske, Južne Afrike.
Zovu ih turistima ubicama, jer su došli
sa jednim ciljem: da pročišćavaju.
Došli smo da doživimo Pročišćenje.
Da ubijamo.
Da ispustimo svu ljutnju i mržnju.
Da budemo kao Amerikanci.
Jako smo uzbuđeni.
Stranci dolaze u naš glavni grad
kako bi ubijali.
Turizam za ubice. Nova poslovna grana
koja ove godine cveta.
Turizam za ubice.
Šta se dogodilo našoj zemlji, Džoi?
Gospođo Sabijan,
da bar znam.
Samo se vi čuvajte, gospođo S.
Kad vam nešto zatreba, samo nazovite.
Markos će doneti, da ne izlazite, ok?
Navraćam ovamo
da ti se nabacujem, Džoi! - Šta?
Niko mi to neće oduzeti.
Bolje pođite odavde.
Odlazite odavde.
O, da!
- Ma odlazite odavde.
E baš je zla.
To ti je zla žena, znaš.
Džoi.
- Mira.
Mater vam vašu!
Gde je krenuo? Nisam još
videla da se tako brzo kreće.
U redu, devojke, vraćajte to,
da ne bih zvao policiju.
Gubi mi se sa očiju, starče!
Nemojte sebi da otežavate život, ok?
Pružam vam izlaz.
U redu? Vratite čokoladice
da ne bi morao da vam ih oduzmem.
Ako me pipneš, vrisnuću: "Silovanje",
pička ti materina svinjska.
A sad odlazi.
- Vraćajte to.
Ko si ti, kučko?
Skloni mi se sa puta!
To je Lejn Ruker, Kimi.
- Lejn Ruker?
Do đavola.
Originalna kraljica štemerica?
Zvali su te Pequena Muerte.
Mala Smrt.
Jebi ga, ti si moj heroj.
- Baš sam ponosna.
A sad vraćajte sve što ste ukrale.
I izvinite se.
Joj, Bože moj.
Izvinite, gospodine.
Samo sam se igrala.
Dakle, gospođo Ruker.
Šta ti se dogodilo?
Izgledaš mi
potpuno kao belkinja.
Vidimo se, gospođo Ruker.
Da sam te bar tada poznavala.
Izvinjavam se.
Ti si bila daleko pristojnija
u doba kad si ovde krala.
Znaš, tačno se sećam prilike,
kad si mi rekla "gospodine".
Daj, sereš. - Ali, slušaj.
Hteo bih da ti zahvalim.
Ti si moja porodica, Džoi.
Drago mi je to da čujem.
Hvala ti, Lejn.
Hoću ljude ovde unutra. Hoću ljude
ovde unutra. I puno ljudi tamo unutra.
Ona ima nekakvo osiguranje,
ali potpuno ga preuređujem.
Nove barikade idu na sva vrata i
sve prozore pozadi i ispred.
Izgleda sigurno. - Šefe,
reci još jednom da je sigurno i baciću
te niz stepenice. - Nemoj, molim te.
Ljude ovde.
Sistem sigurnosnih monitora je u
ovoj sobi. Sve gledamo i slušamo.
Ovo je njena sigurna soba.
Ne sme da izlazi iz nje.
Niko ne sme da ulazi ovamo.
Razumemo li se?
Nezgodno je to.
Neće joj biti milo.
Briga me je li srećna, šefe.
I službeno kažem da ovo nije pametno.
Šta god mi uradili, kuća i senatorka
su ugroženi u noći Pročišćenja.
Shvataš li me? - Primio k znanju.
Stavimo je u izolaciju.
Prepušteni smo sebi. - Reci šta
tražiš od mene. Ovde sam.
Idi dole i pripazi da reše vrata.
Drži ovog na oku. - Urađeno.
NFFA je stvorio surovi kapitalizam,
gde stvaranje profita
znači suštinu demokratije.
Došli smo u Vašington
da donesemo promene.
To je bio Dante Bišop. Kao i
njegov prethodnik Karmelo Džons...
Džoi's Deli. - Sumnjiči se za
eliminisanje pristalica NFF- a...
Pardon? - u noći Pročišćenja,
a mnogi se pitaju
zašto je ove godine došao u Vašington.
- Čekaj, čekaj. Stanite. Samo malo.
Zašto mi dižete premiju sad? Danas?
Znate li koji je danas dan?
Da, ali čujte... da...
ne mogu toliko da platim.
Ma kako vam je žao? Da, vama to kažem.
Dajte da razgovaram sa vašim nadre...
Mater ti... mater ti tvoju!
- Džoi.
Šta je bilo, do đavola?
- Prokleto osiguravajuće društvo.
Digli su mi premiju za Pročišćenje.
Hiljadama dolara.
I to dan uoči Pročišćenja.
Ako im ne platim do sutra,
ne pokrivaju mi radnju u Pročišćenju.
Ne mogu to da ti urade.
- Da, pa, upravo jesu.
Samo je zaključaj, Džoi.
- Da, ali to nije dovoljno.
Bez osiguranja sam najebao.
Ništa, moraću sâm da je štitim.
- Jesi ti lud? - Nije to pametno, šefe.
Čuj, i mi je volimo, Džoi.
Dolazim ovde od kako sam se rodila.
Ali to su samo stvari. Mogu da
se zamene. Sebe ne možeš.
Da, ali šta je sa onim što ti radiš
u noći Pročišćenja, Lejn? A?
Zar to nije ruganje ptice klaviru?
Ne? - To je drugo, Džoi, i ti to znaš.
Ja sam zaštićena, a ti nećeš biti.
Ovo je sve što imam, ljudi.
Ovo je moje parče kolača.
Čoveče, ne mogu da izgubim ovu radnju.
Ne mogu da izgubim ovu radnju.
Samo malo, Džoi.
Daj da porazgovaramo.
NOĆ PROČIŠĆENJA
12 MINUTA DO POČETKA
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Sve je na mestu.
Tim je na položaju.
Deset minuta do izolacije, šefe.
Hej, mamice.
Jesi li spremna?
- Da.
Vaya con Dios.
- Ok, idemo.
Ok. Ovo će vam biti dom
u sledećih dvanaest sati.
Ako vam išta zatreba, recite meni
i samo meni. Jasno? - Jasno.
Počnimo.
Ovo nije provera. Ovo je vaš Sistem
emitovanja za hitne slučajeve
sa objavom početka
godišnjeg Pročišćenja,
sa odobrenjem saveznih vlasti SAD- a.
Počevši od sirene,
sva krivična dela,
uključujući ubistvo,
biće zakonom dozvoljena tokom
dvanaest neprekidnih sati.
Krećemo.
Policija, vatrogasci
i hitne zdravstvene službe
biće nedostupni sve do
sutra ujutro u sedam sati.
A po prvi put od njegovog osnivanja,
niko nije dobio
poseban imunitet od Pročišćenja.
Nijedan građanin, niti grupa,
neće biti izuzeti.
Blagoslovleni bili Novi Očevi osnivači
i Amerika, preporođena nacija.
Bog bio uz sve vas.
Vidim te, Bobi.
Znaš, sad možeš da se opustiš.
- Ne, opustiću se ujutro.
Prekidam li vas?
Senatorko, idite u sklonište.
Erik, hvala što ste ovde večeras.
- Sa zadovoljstvom.
Leo, popijte piće sa mnom.
Nemate izbora.
Zvuči ozbiljno.
- Da nisi ni pisnuo.
Jer ću da ti zabijem nogu u dupe.
Sednite.
To je voda, Leo.
Plašite li se?
Ja umirem od straha.
Zbog čega ste se
prijavili za ovaj položaj?
Sviđa mi se vaša politika. - Ne. Nemoj
da me muljaš. Hoću pravi odgovor.
Izgubio sam sina
pre nekoliko godina. Bio je ubijen.
U noći Pročišćenja zamalo sam odneo
mnogo života. Hoću da ukinem ovu noć.
Znam da i vi to hoćete.
Naročito nakon svog gubitka.
Da.
Usprkos svemu tome, vama...
Vama jako smeta moj način postupanja.
- Izlažete se rizicima, senatorko.
Moj posao je da eliminišem rizike
i da vam sačuvam život.
Ne olakšavate mi ga.
- Duša ove zemlje je u pitanju, Leo.
Mogu da pobedim jedino
ako stavim sve na kocku.
Uključujući i svoj život.
Mir, a ne Pročišćenje!
Samo napred, devojke!
Častimo vas pićem!
Ne vidiš da radimo?
Pročišćenje, pička vam materina!
Samo pričekajmo tačno ovde,
da vidimo šta će da bude.
Pročišćenje!
Verovatno nas neće gnjaviti, ok?
Pročišćenje. Pročišćenje.
Pročišćenje...
Vozi, vozi, vozi, vozi!
Idemo odavde!
Upomoć! Upomoć!
Molim vas!
Pomozite mi! Upomoć! Upomoć!
Molim vas! Molim vas!
PROČIŠĆENJE
Stanite! Stanite!
Molim vas, stanite!
Molim vas, pomozite mu!
- Opa, nešto se događa.
Hej, nekome trebaju naše usluge.
Idemo, pomozimo im. Stani.
Upucala sam muža.
Upucala sam ga. O, Bože.
Ok, smirite se.
Recite mi šta je bilo.
O, ne! Zbunila sam se!
Strašno mi je žao.
Hej, šefe!
Ja sam! Ja sam.
Izlazi odatle, momče.
Za ime Božje, sinko. Noć Pročišćenja
je. Ne prikrada se crncima.
Ma laku noć, plavi sire.
- Gde si pošao, do đavola?
I zašto nosiš stolicu?
- Volim da sedim.
Da, pa, nećeš ovde ostati.
Čuj, znaš da sam ti zahvalan što si
došao da mi čuvaš leđa, ali ne treba.
Mogu ja. - Ne, ostaću.
Nemam pametnijeg posla.
Čuj, molim te, ne budi težina.
Idi kući, na sigurno.
Neću da si ovde u noći Pročišćenja,
sinko. Mogu ja sâm!
Noć Pročišćavanja je, kučko!
Noć Pročišćavanja je!
Daj mi to. Idemo!
Goni se do đavola!
Srećno Pročišćenje, stara kurčino!
Bolje nađite neko drugo mesto!
Noćas mi se žešće jede slatko.
I hoću svoju čokoladicu.
I uzeću je.
Nemaš muda da me sprečiš.
Do đavola!
Ja imam muda.
Sad idite.
Noćas sam se već pobrinula
za mamu i tatu. Vi ste sledeći.
Hoću svoju čokoladicu,
pička ti materina.
Idemo!
Šta je sad to bilo?
Svaki dan u Huárezu
bio je kao Pročišćenje.
Znam da pucam, šefe.
Sinko, stvarno bih voleo
da si ostao kod kuće.
Ne znam.
- Vreme je za to.
Erik.
Spremni smo.
Zašto si još ovde?
Smena ti je u prizemlju.
Kako je prošao razgovor?
- Prosvetlio me je. Idi.
Šefe, nađi neku spavaću sobu.
Mogu ja dalje. - U redu, Leo.
Momci. Slobodno uzmite pauzu.
Gledajte nešto na televiziji, a?
Duga je noć pred nama.
Da, gospodine.
Izlazim do vas, momci.
Kako ti je napolju, Bobi?
Snajper 1, provera veze.
Bobi, provera veze.
Snajper 2, provera veze.
Snajper 2.
Neko dolazi po vas.
- Šta? - Obucite to.
Leo, kuća je opkoljena...
- Pokret. Pokret. - Krećem se. Šta...
Rekli ste da imate ljude na krovu.
Imate snajperiste.
Ne više. - Kako to, ne više?
- Neko nas je izdao. - Šta?
Nikome ne verujem.
Obucite tu pancirku.
Slušajte me! Ovo nije vežba. Neko
dolazi da vas ubije. Shvatate li me?
Pokret.
- Krećem se.
Šta... - Idite! - Što je to, do đavola?
- Moja mala tajna. Pokret.
Jedan, dva, tri!
Ok.
Šefe! Samo sam ja!
Jebi ga!
Gde je ona, do đavola?
- Isuse Bože.
Šta je ovo, do đavola?
Ne znam koji je to đavo.
Naša meta je možda napolju.
Ponavljam.
Pregledajte ogradu.
Nema isplate
ako je ne nađemo.
Do đavola.
- Vidim je!
Dole!
Dođite.
Pokret. Idite.
Idite, idite, idite!
Hej, Džoi, jesi li gore?
- Je li to Lejn?
Markose!
Momci moji! Kako se noćas držite?
- Mi smo dobro. Ti?
Upravo sam odbacila čoveka na trijažu.
Supruga ga je upucala jer više
nije mogla da podnese njegovo lice.
Kaže da joj od pročišćavanja
uopšte nije laknulo kao što su rekli.
Čuvaj se, Lejn.
Ako se išta dogodi,
javi nam se bez oklevanja.
Da, isto vre di za vas. Ok?
- U redu. - U redu.
Bože, mrzim što je
napolju tako sama.
Stanite. Stanite!
Šta je to bilo?
Neka divlja paravojska?
Vešti plaćenici,
iza kojih stoji veliki novac.
Dovoljan da potplati člana osoblja.
Mislim da je propovednik.
Propovednik, NFFA, svi odreda, jebi ga.
Preblizu sam pobedi.
Puno je to krvi, Leo.
Treba da pozovemo nekog.
Ne znam kome verovati. Prepušteni
smo sami sebi, shvatate? - Ok.
Gde ćemo? - Na istok. Van grada.
Ima puno pretnji.
Ima puno smrti.
Sanitarne usluge Pročišćenja.
Prikupljamo i odvozimo mrtve.
Uklanjamo i uništavamo
žrtve Pročišćenja.
Održavamo čistoću Vašingtona.
- U redu je.
Ovako ćemo sad.
Kao što kažete,
sudbina zemlje je u pitanju.
Ok? Ja sad vodim ovu predstavu.
- Čujte, nisam glupa.
Znam koliko ste sposobni.
Ja sam vas angažovala.
Ali ako mi se nešto ne svidi,
neću ćutati. To mi nije u prirodi.
Senatorko,
morate da me pratite.
Dođite.
Tomi, gospodine.
Loše mu je. U nesvesti je.
Svi ostali tamo gore su mrtvi. - Vodite
ga u terensku. Stabilizujte mu stanje.
Zatim krenite u nadzor ulica.
Ja ću da tražim odozgo.
Treba nam živa. Zato je
nađimo pre nego ludaci.
Gospodine.
Prate nas.
Gde? Ne vidim ih.
Kako oni vide nas?
Oh.
Plaćenici?
- Ne.
Bespilotna iz kućne radinosti.
Pročišćivači.
Šta sad?
- Bežimo.
Brzo.
Dođite, dođite, dođite!
Iza vas je, Leo. Tridesetak metara
pozadi, trinaestak metara u vazduhu.
Lezite!
Bio sam strog prema tebi,
sinko, zbog ovoga.
Hteo bih jednog dana
da mi postaneš partner.
Da. O, čoveče.
Kad tako dođeš ovamo iz druge zemlje.
Pa stekneš vlastiti posao.
Američki san je još živ.
Volimo te, Ameriko. Amerika
je najveća zemlja na svetu.
Ubićemo vas.
Sad ćemo Pročišćavati.
Mučićemo vas i
oskvrnjavaćemo vaše meso.
Zgulićemo vam kožu
i gostićemo se vašom krvlju.
To je američki način.
Senatorko.
Pođite sa nama.
Ostanite ovde.
- Da.
Da.
Pa, ovo je moj lokal.
Ostanite celu noć, ako hoćete.
Nego, moram da vas pitam,
jer sam znatiželjno staro pseto.
Jebenog mu Misisipija, zašto ste bili
napolju u noći Pročišćenja, senatorko?
Da. Da, dogodio se pokušaj
atentata na mene.
Jako sam vam zahvalna, gospodine...
izvinite, znam da ste mi rekli.
Dikson.
Zovite me Džoi, senatorko.
Džoi, ja sam Čarli. - Čarli.
- Da. - Ovo ovde je Markos.
Markos je vaš obožavalac.
- Ćao, Markose.
Pozdrav, senatorko.
- On misli da možete dobiti izbore.
Ma, sranje. Reci joj kako da
dođe do pobede, Markose.
Nije to na meni.
- Pa, spasao si mi život, Markose.
Htela bih to da čujem, molim.
Florida je ključna.
Morate da pridobijete starije.
- Pametno kažeš.
Ne vara se, Džoi. Šta vi mislite?
- Mislim da nemate nikakve šanse.
Pa, imajte malo vere. - Davno sam ja
izgubio veru u sistem, senatorko. Vode?
Hvala vam.
- Prostor je umereno siguran.
Ima kamere. Možda ćemo ostati ovde.
- "Možda ćemo ostati"?
A gde biste? Nazad napolje?
- Džoi.
Imate li pribor za prvu pomoć?
Leo, moje obezbeđenje, je upucan.
Dobro mi je. - Nije vam dobro.
- Dobro mi je. - Nije. Sednite.
Hoćete li da je skinem?
U redu je. Nije to ništa.
- Da? Ne izgleda kao ništa.
Daj da vidim. Daj da vidim. - Znam
prvu pomoć, mogu da pomognem.
Metak je duboko. Treba da se ušijete.
- Da - Ali to ne možemo ovde.
Dobro. Očisti, zakrpi.
Daj, pokret.
Brzo. Daj. Šta je sa vama
dvojicom? Ko ste vi?
Je li to neophodno? - Jako neophodno.
Ti, kako se zoveš? Odakle si?
Markos Dali, iz Siudad de Meksika.
Američki sam državljanin od preklani.
Imaš li kriminalni dosije? - Ne ovde.
- Što si uradio u Meksiku?
Trudio se da preživim. - Zašto si
napolju u noći Pročišćenja?
Štitim radnju od pljačkaša, jer je šef
juče izgubio osiguranje za Pročišćenje.
Da, to možete ispitati, senatorko.
Osiguravajuća društva uništavaju
radnog čoveka. - Kako se zoveš, druže?
Znate, gospodine zaštitniče,
zahvalite mi na pomoći,
umesto da me ispitujete.
- Zove se Džoi Dikson.
Džoi Dikson, uvredio sam te?
- Da, čoveče, malo.
Tvoji osećaji me se ne tiču.
- Malo poštovanja.
To je sve što tražim.
- Dajte ućutite, molim vas!
Gledajte.
Pička ti materina glupa!
Trebao si da nas pustiš
da uzmemo čokoladicu!
Sad ćeš jebeno da platiš zbog toga,
glupi kučkin sine!
Dobra je noć za pročišćavanje,
zar ne? - O, do đavola!
Ko je to, do đavola?
- Pljačkaši, spomenuo sam ih.
Pročišćenje, senatorko.
Šta očekivati?
Hej, kurčino stara!
Vratila sam se.
I dovela neke prijatelje.
I uzeću tu čokoladicu! - Imaju
motorne šege i ulaze nam.
U redu. Moram da vas izvučem.
- Da, ali na oba ulaza su.
Za Pročišćenje ću da ubijem tebe
i spaliću ovu kučku do temelja!
Moram da je nazovem.
- Koga?
Imamo prijateljicu u trijažnim kolima.
- Veruješ prijateljici?
Još dovodiš u pitanje moj integritet.
Joj, sa tobom baš nije lako, čoveče.
Daj, devojko, javi se. - Pička im
materina, ulovili su nas na prepad.
Moram da se vratim.
- Ne, ne, ne ideš ti nikud.
Rekla sam tvojoj mami da ću da
te čuvam. - Samo požuri.
Previj me da mogu da se vratim.
- Obećao si da noćas ostaješ kod kuće.
Noćas hoću da pročišćavam.
- Ne. - Hoću da pročišćavam.
Lejn, šta? Lejn! Le...
Zaista, Lejn?
- Da. Zaista.
Dobro si me čula. Senatorka Roan.
Javi se, Lejn. Jako si nam potrebna.
Javiće se. - Ne možemo da računamo na
prijateljicu. Klinci će uskoro da uđu.
Šta da radimo?
Ok. Radićemo kao tim
na zaštiti ove žene.
Gospodo, shvatate li
šta je ovde u pitanju, da?
Da? - Da.
- U redu.
Danas pročišćavamo...
Pročišćavamo, pročišćavamo...
Kučku spaljujemo.
Jebi ga! - Ok, vi uzmite zadnju
stranu, a ja ću prednju.
Na prednju ću sa vama.
- Ne. Nećete na prvu liniju.
Jeste li ludi, Leo?
Dajte mi oružje.
Hoću, ali niste na prvoj liniji. Samo
preko mene mrtvog. - Onda bolje umrite.
Mislim da je on u pravu, senatorko.
- Hvala, Dućandžijo.
"Dućandžijo"? Slažem se,
a i dalje mi se supostavljaš?
Ok, dosta!
Izvršna odluka.
Idem sa Leom.
Treba nam što više oružja.
Idemo, idemo, idemo!
Pokret, pokret, pokret!
Spustite se.
Samo ciljajte i pucajte.
Nemojte da me upucate.
Ako hoću čokoladicu,
uzeću čokoladicu!
Uzeću koji god đavo hoću!
Mojoj mami se ovo neće svideti! - U
ovom je cela poenta Pročišćenja.
Da ja dobijem moje. Da ti dobiješ
svoje i da niko nikog ne zaustavlja!
Pa pa, pička ti materina!
Reci laku noć, mater ti jebem.
Jer stiže tvoja čokoladica!
Evo ih.
Šupčino jedna jebena!
Držite se!
Pričekaj ovde.
Pequena Muerte se vratila, kučke.
Hej, ljudi! Dobila sam vašu
poruku. - Lejn!
To je ona naša.
- Idite, idite, idite!
Do đavola, to ste stvarno vi.
- Kuda? - U kombi! Idite.
Dođi, Džoi. - Evo me odmah.
Evo me.
Džoi, dođi. - Idi ti odavde,
mali. Ja ostajem.
Ubiće te.
- Idi, odmah!
Ako ti ostaneš, i ja ću. - Samo
pođi. - Džoi, slušaj me.
Iz nekog razloga senatorka je završila
u našoj četvrti. U tvojoj radnji.
Možda smo dužni pomoći
da se zaštiti.
Ponovo ćemo da izgradimo radnju.
Kako god, nas dvojica. Dajem ti reč.
Dođite, momci! Odmah!
- Sranje!
Gde idemo? - U podzemni trijažni
centar naše zajednice.
Sasvim je siguran.
Proširi nam radijus. - Idu pešice.
Sigurno nisu daleko.
Erl, čuo sam se sa terenskim
vodom. Tomi se osvestio.
Kaže da je uspeo da upuca
senatorkinog zaštitnika.
Misli da mu je metak ostao u ramenu.
Kako je, do đavola, došlo do ovoga?
Ko je on?
Zašto nosi lisice?
Rondo. Dobio je dva metka od
suparničke bande, ali dobar je momak.
Vezan je jer nisam htela
da više pročišćava.
Dakle, senatorko.
NFFA je pokušao da vas sredi.
- Izgleda da je tako.
Prokleti urotnički, dvolični,
pokvareni političari, mater im jebem.
Slažem se.
Nismo svi tako loši.
Iz iskustva, senatorko,
moj narod je prepušten sebi.
Šta god vi govorili ili obećavali.
Malo sam zbunjen.
Ko je ova gospođa, do đavola?
Tikvane jedan! Zbog tebe ljude
iz kvarta bije loš glas.
Samo neki Pročišćivači.
To je unakrsna vatra.
Ne pucaju u nas.
Delujete mi jako bliski.
Odakle se poznajete?
Džoi me zaposlio pre sedam godina,
kad sam tek došao iz Meksika.
Od tada radim za njega.
- A ti?
Džoi pazi na mene od malih nogu.
I pomogao mi je da napustim taj život.
Zvuči kao da je Džoi svetac.
- Da, pa, nisam ja svetac.
Samo dajem svoj doprinos.
Vožnja u kombiju na noć Pročišćenja
kako bi se pomagalo ljudima?
To je dosta opasno. - Nepisano pravilo
je da se trijažne ekipe puste na miru.
Stvarno je tako, najvećim delom.
Ozbiljno te pitam, Lejn. Ko su ovi
ljudi, do đavola? - Jesi li ti pismen?
Lezite! Svi lezite!
Je li ko pogođen? - Dobro sam.
- Sigurno? - Da.
Lejn! - Dobro sam.
Isuse Bože!
Rondo je mrtav.
Šta je to, do đavola, bilo?
- Pronašli su nas, senatorko.
Skreni levo!
Skloni nas pod nadvožnjak.
Pokret! - Da.
- Pokret! - Tako je!
Dveri Pakla otvoriće se
i pozvaće me da uđem.
To je preživljavanje
jebeno najprilagođenijih!
Ko je najprilagođeniji?
Ja sam najprilagođeniji od svih!
Do đavola.
Izgubićemo ih ispod onoga.
Terenski vod. Dižite dupe i dolazite
ovamo. Saterali smo ih u ćošak.
Skreni ovamo i stani.
Da samo ovde čekamo? - Ne, imaće vodove
na terenu. Smesta će da nas spopadnu.
Treba brzo nešto smisliti, jer ovde
mi se ne sviđa. - Ovo mi nema smisla.
Nisu mogli da znaju da smo u ovom
kombiju. - Nije bitno. Znali su.
Kučkin sin.
Leo.
- Sklonite se.
Leo, šta to radiš,
do đavola?
Leo, šta...
Metak za praćenje.
Tako nas je našao.
Ostavimo ga ovde i odvezemo se.
Neće znati da smo otišli.
Pa, da je bar tako jednostavno.
Morate ovo da vidite.
Cela gomila crnaca
ide pravo prema nama.
A mi ovde stojimo
kao korpa jebene piletine.
Kad stižete?
- Za dva minuta, Erl.
Otvaraj vrata, odmah!
Šta da radimo? - Zapucaće ako krenemo.
- Zapucaće ako ne krenemo.
Otvaraj vrata! Otvaraj vrata,
odmah! Otvaraj prokleta vrata!
Koji je plan?
Koji je to đavo?
Znam šta sam čuo.
Kažem da nisam svetac.
Svako ima svoju prošlost.
To je bio zvižduk Kripsa.
Upravo su mi ga uzvratili.
Ako je ovo prava ekipa,
trebalo bi da nam bude dobro.
U redu.
Nećemo vam ništa. Samo pomozite mom
jebenom drugu. Umreće.
Ako vam pomognemo,
uradite nešto za nas.
Još su pod nadvožnjakom, ali u pokretu
su. Dovucite dupe tamo.
Stali su.
Zaustavi kamion.
Idemo pešice.
Čisto!
Erl, pronašli smo metak za praćenje.
Ali nema traga od mete.
Da, idemo nazad.
Terenski vod, javite se.
Javite se, treba mi jebeni izveštaj.
Idi u kurac, pička ti materina!
Niko nas ne prati. - Izvukli smo se.
- Još nekoliko ulica.
Nazvaću ih da im javim
da imamo posebnu gošću.
Gde smo mi to?
- Videćeš.
Kakvo je ovo mesto?
- Zovemo ga Sigurna Zona.
Senatorko, Dante Bišop.
- Gospodine Bišop. - Ovo je Endžel.
Nazvala je Dovn.
Rekla mi je da dolazite.
Znači, NFFA vas je noćas napao?
Ne mogu reći da sam iznenađen.
Povešću vas u obilazak,
pa da se smestite.
Vi ste ovo uredili, gospodine Bišop?
- Da, ovo je moja organizacija.
Imamo lekare, medicinske sestre,
hitne službe, bolničare.
Ovako oni protestuju
protiv ove noći.
Koliko ljudi zna za ovo mesto?
- Samo volonteri,
kao i beskućnici koje pozovemo.
Gledajte, ovo su prave
žrtve Pročišćenja.
Ljudi koje NFFA nastoji da eliminiše,
da više ne bi morao da brine za njih.
Ovi ljudi koji su naoružani. Držite
ih na svim ulazima i na krovu?
Da. Moji ljudi će vas čuvati. Bar
koliko je moguće u noći Pročišćenja.
Hvala vam na tome.
Gospodine Bišop.
- Da.
Hvala vam na svemu ovome.
Stvarno sam impresionirana.
Pa, ne zahvaljujte meni.
Zahvalite volonterima.
Gospodine Bišop,
čula sam priče.
O taktici koju primenjujete
u noći Pročišćenja.
Ne mogu reći da se imalo slažem.
Znate što ću da vam kažem.
Dobijte izbore. Ukinite ovu noć.
I neću više morati da radim
to što radim.
Idemo, Endžel.
- Pošteno.
Čuvaj tvrđavu dok me ne bude bilo.
Drži nju na oku. I pazi da
ona i njeni budu tihi, ok?
U redu, idemo!
- Idemo!
Hoću pristup svakoj
nadzornoj kameri u gradu.
Obavićemo dobru potragu
za tim jebenim trijažnim kombijem.
Tamo je negde.
Pronađite ga.
Da. Tvoja ekipa?
Tvoji momci?
Oni ti dođu kao porodica?
Šefe.
Postupili smo kako treba.
Da.
Ali vreme je da krenemo.
Treba da se vratimo u radnju.
Šta? Ne. Jesi ti lud, jebote?
Ovde smo na sigurnom.
- Lejn, idem pešice ako moram.
Pa dobro.
Odvešću te.
Ali ako naiđemo na ikakav problem,
vraćamo se ovamo. - Dogovoreno.
Stvarno? Možeš li to?
Videćemo se ponovo, Markose.
Ovde je na sigurnom.
Krećemo.
Ne poznajem nijednog gangstera,
ali to je bilo stvarno kul.
Baš jeste, baš jeste.
Hej, je li vam dobro?
- Da, dobro mi je. - Dobro.
Idem da bacim pogled.
- Ok.
Ostanite ovde.
Ok, šefe.
Šta radiš ovde?
Ruku. - Zašto si ovde?
Šta je bilo, do đavola? - Njuškao
je. - Hej, hej. Ok, ok.
O, hej! Hej. - U redu je. U redu je.
- Red, odmakni se.
Dobro je.
Samo spusti oružje, u redu?
Svi smo dobro.
Odmakni se. Dobro smo.
U redu?
Dobro smo. Sve je dobro, ok?
Samo da uzmem oružje.
Što je bilo? - Samo sam radio svoj
posao. - Senatorko, bio je nesporazum.
Dajte da se vratimo napolje.
Dođite.
Vidite li vi ovo, Leo?
- Da, senatorko.
Senatorko, idemo mi napolje...
- Stanite.
Ovo su propovednikovi najveći
donatori.
To je NFFA.
Naša Gospa Čemerna.
- Šta... - Je li...
Je li propovednik noćas tamo,
na misi za Pročišćenje?
Verujem da jeste.
- Verujete...
PRE ILI POSLE?
- Šta je sve ovo?
Zašto imate sve ovo?
Izvešćete atentat na njega.
Noćas ćete da izvedete
atentat na propovednika, zar ne?
Znate da neko to mora da kaže naglas.
Šta se, do đavola noćas dogodilo?
Niko nam neće verovati.
Ajriš Ajk će da nam kaže: "Serete".
A sad, gde su mi vafli... - I pička?
- "I pička", da.
On misli samo na jedno.
Momak je sišao s uma. - Sranje.
Nadam se da je noćas dobro.
Da.
Samo malo, ljudi. Gledajte.
To su kamioni savezne vlasti.
Video sam ih na JuTjubu, iz
prošlogodišnjeg Pročišćenja.
A idu pravo nazad
prema Sigurnoj Zoni.
Ne može to tako. Moram da pobedim
pošteno i jebeno moralno.
Oni ne igraju pošteno i
jebeno moralno, pa ne smemo ni mi.
Ta crkva će da bude
osigurana kao Fort Noks.
Nećete proći. Poklaće vas.
- Četiri crkve su stajale na tom mestu.
Prvu je podigao vaš Džordž Vašington,
pre više od dvesta godina.
Čovek je uvek voleo da izgradi tunel za
beg. Njegov grad ih je prepun.
Tunel ispod prvobitne crkve?
Zatvoren je još od 1950- ih.
Ali mi smo ga ponovo otvorili.
Proći ćemo pravo tuda
i ući ćemo u tu crkvu,
a da niko ništa ne shvati.
Pravi Očevi osnivači sad će da
sjebu Nove Očeve osnivače.
Sviđa li vam se ta ironija?
Kako ste znali gde će
da bude ta misa?
Tako što radimo šta god treba. Ovo je
za vas, senatorko. - Ne, nije za mene.
Dajte mi šefa na telefon.
- On nije ovde. - Endžel, slušajte me.
Nazovite ga.
Recite mu
da ako ovo uradi,
propovednik postaje mučenik.
Predsedavanje ne može da mi se
podigne na ubistvu. Shvatate to.
On to neće da prepusti biračima.
On ne veruje u američki sistem.
- Endžel. Verujte u mene. - I verujemo.
Zato vam i utiremo put u Belu kuću,
da donesete promene.
Koštaćete me Bele kuće.
- Lejn javlja da nam prilaze kamioni.
Šta?
Ko je to?
- Vojnici savezne vlasti.
To NFFA, ove godine
eliminiše sve svoje neprijatelje.
Došli su zbog Bišopa,
ali i vas će da ubiju.
Evakuišite ljude.
- Ne možemo da selimo ranjenike.
Moram odmah da je izvučem odavde.
- Pozadi postoji izlaz. - Kuda vodi?
Na prilaz ukrštanju Treće i Tompsona.
- Treće i Tompsona. Daj mi mobilni.
Lejn. Dođi na ukrštanje Treće i
Tompsona. - Da, nađimo se tamo.
Znači, vozimo pravo nazad
u tu ratnu zonu?
Glupo!
Svi ti ljudi.
- Zaštitićemo ih.
Molim vas. Sprečite atentat.
- Prekasno je. Idite sad. Čuvajte se.
Šta bi mi onda trebali da budemo?
Nekakvi superjunaci?
Ja to ne radim.
Mrzim ovu noć!
A, sranje. Teraj to do đavola.
Idemo. Sranje.
Idemo, onda.
Sredimo ih.
Ne mogu da verujem
da smo ponovo napolju.
Izvući ću vas iz ovoga.
Bože moj, tako je bilo blizu!
To je sad vaš rizik!
- Vi to mene zajebavate?
Spremni? - Da.
- Jedan... - Samo dajte!
Dva... - Okušajte sreću!
- Idemo!
Srećno vam bilo!
Šapni mi nežno,
da me voliš ti.
Neka ti oko blista...
Idemo, idemo!
- Dođite, sve je pod kontrolom.
Svetlom ljubavi...
Dobro ste?
- Da. Hvala vam.
Ponovo.
Gde idemo?
Vozi. Van grada.
Skloni nas odavde.
Dobro vam je, senatorko?
- Ne, Markose. Nije mi.
Ova noć pokvari svakog.
Senatorko.
- Ne mogu ovako da pobedim.
To se protivi svemu u šta verujem.
Sad moramo da se fokusiramo
na jednu stvar, preživljavanje.
Moram da se pobrinem
da prebrodite ovu noć.
Ne smem da im dopustim
da ubiju propovednika. - Šta?
Ako ga ubiju u atentatu,
on postaje mučenik.
I mi gubimo. - Da.
A kako da to izvedemo?
- Ne znam. Moramo nešto da uradimo.
Da uradimo šta?
Ugrozili biste svoj život
da spasite atentatora...
Jeste li svi dobro?
Džoi, je li ti dobro?
- Biće mi dobro.
Pištolj!
Znam gde je vode. Znam zašto
je još živa. - Gde?
Nađite sigurno skrovište i ostanite
tamo. - Ne. Ne dolazi u obzir.
Šta god da nameravaš,
idemo sa tobom.
Idemo.
Neka nas Pročišćenje zaštiti.
Održava čistima.
Pročišćenje i čistoća.
Neka nas Pročišćenje pročisti.
Održava čistima.
Pročišćenje i čistoća
Neka nas Pročišćenje zaštiti.
Održava čistima.
Pročišćenje i čistoća.
Dajte, momci, dovoljno je.
Plaćeni smo da dostavimo paket,
a ne da ga umotamo kao poklon.
Dođite, idemo da smislimo gde da
dočekamo kraj ove jebene noći, a?
Kako to uvek radimo.
Blagoslovleni bili
Novi Očevi osnivači
jer nam dopuštaju da pročišćavamo
i čistimo duše naše.
Blagoslovlena bila Amerika,
preporođena nacija.
Prošli smo dugo putovanje kako bismo
pobegli od laži i samozavaravanja
i došli na ovo mesto znanja i svesti,
o tome ko smo mi zaista.
Ljudi od krvi i mesa.
Sa pregolemim manama.
O, teško je videti ružnu istinu.
Ali promena može doći
jedino kroz prihvatanje.
A promeniti se moramo,
jer je naša bogomdana dužnost,
da se rešimo srdžbe i mržnje,
koje truju naše duše
i zbog kojih smo bolesni.
Zbog kojih smo ružni.
Noćas, mi,
vođe ove velike zemlje,
odavaćemo se grehu,
ribanju,
dezinfekovanju i sterilizovanju
svoje duše,
sve dok ponovo ne budemo slobodni, a
ova će zemlja da bude bolja zbog toga.
Mi nismo licemeri!
Mi sprovodimo u delo
ono što propovedamo.
Pročišćenje i čistoća!
Recite to sa mnom.
Pročišćenje i čistoća! Pročišćenje i
čistoća! Pročišćenje i čistoća!
Pročišćenje i čistoća!
Počnimo.
- U redu, prošla je ponoć!
Moramo u pokret.
Tamo hoću četvoročlani tim.
Hoću trojicu sa sobom.
Jasno? Idemo!
Bišope!
Bišope.
Nisam naoružan.
Koliko dobro poznaješ tog Dantea?
- Ne baš dobro. Zato ga drži na oku.
Naš momak će još i da pogine
zbog ovoga.
Nisam naoružan.
Poznaješ ovog ludaka, Dante?
Da. Poznajem.
Spusti oružje.
Šta, do đavola, radiš ovde?
Pokušavaš da pogineš?
Je li to tunel za katedralu?
Jebote, odakle znaš za tunel?
Pitao sam te nešto.
Ovo više nije atentat.
Već spasilačka misija.
Isus je umro zbog njihovih greha.
A sad će naši savremeni mučenici,
umreti zbog naših prestupa.
Naš mučenik se zove Lovrens.
Život je proveo kao narkoman.
Sad bi hteo da se iskupi.
Hteo bi da služi svom Bogu
i svojim državnim vlastima.
Zahvalimo Lovrensu
na njegovom poklonu.
Hvala ti, Lovrens.
Hvala ti na poklonu, Lovrens.
- Najlepša hvala, Lovrens.
Volimo te, Lovrens.
Ovo je oružje očišćeno svetom vodicom
i sad formira instrument uništenja.
Jebi ga!
Svi poznajete odanog
Harmona Džejmsa.
Već niz godina
predano sarađuje sa NFFA- om.
Harmon će biti
prvi Pročiščivač ove večeri.
Žao mi je.
Ne, ne, ne.
Molim vas, molim vas, molim vas.
Molim vas, ne, ne!
Žao mi je! Ne, molim vas!
Ne! Žao mi je!
Molim vas, ne, ne!
Molim vas, ne!
Molim vas! Ne!
Molim vas, molim vas, žao mi je!
Otpusti svoj bes, Harmone.
Otpustite nasilje
iz svog zamračenog srca!
Izribajte svoju dušu.
Pustite svetlost u nju!
Kršteni ste krvlju!
I ponovno ste rođeni!
Njegova svetlost je
ušla u tvoje srce, Harmone.
Da.
Moć pročišćavanja!
Pročišćenje i čistoća! Pročišćenje
i čistoća! Pročišćenje i čistoća!
Šta god da se dogodi,
držimo se zajedno.
U redu, ovo nas vodi
u mašinsku sobu.
Iz nje imamo pristup u katedralu.
Ostanite tu.
Gde idemo?
Crkva je iznad nas. Kao i
pedeset agenata Tajne službe.
Vi ćete stepeništem do balkona.
Ja i moji ulazimo
iza oltara i tu sa strane.
Ok, dobro.
- Idemo po našu devojku, da?
Pre početka zajedničkog Pročišćenja,
sveta Hordo mnogih mučenika,
hteo bih da vam predstavim gošću,
koja će da bude centralni deo
večerašnje vrlo posebne
ceremonije Pročišćenja.
Ova osoba je zapretila
da će da razgradi sve,
što smo mi,
Novi Očevi osnivači, stvorili.
Mi moramo da se rešimo
negativnih emocija,
koje je ona pobudila u nama.
Moramo da je sprečimo da ne
zatruje našu veliku zemlju,
oduzimanjem naših sloboda.
To!
Hteo bih da svi
Očevi osnivači dođu na oltar.
Pridružite mi se, braćo,
dok eliminišemo zlo
i pročišćavamo kao jedan.
Jedno je vrelo,
krvlju ispunjeno,
puštenom iz Emanuelovih vena.
A grešnica kad se uroni
u bujicu tu,
kao da nikad nije nečista bila.
Gospodaru Vazduha.
Gospodaru Zemlje.
Molimo te da primiš ovo dete
u zagrljaj pun ljubavi.
Mi smo grešnici.
Oslobodimo se.
Kejlebe, vođo naš.
Pozivam vas da nas povedete
u ovom pročišćavanju.
Kao što ste dosad.
I kao što ćete ubuduće.
Blagosloveni bili naši
Novi Očevi osnivači,
jer nam dopuštaju da pročišćavamo.
Blagoslovena bila Amerika,
preporođena nacija.
Pušku!
Živa je.
Lezi!
Pa gde ste vi?
Šta, do đavola radite
tamo gore?
Dovucite dupe ovamo dole.
Moj crnac.
Idemo.
Hvala vam.
- Evo. Evo.
Dobro ste?
- Da.
Hvala vam.
Ponovo.
Što je to bilo? - Moji ljudi odrađuju
posao. Pokrivajte me.
Idemo napolje na zadnji izlaz.
Imamo je.
A mi imamo njega.
Pokret.
Hej. Slušajte me.
- Pustite me.
Gospodine Bišop, molim vas.
- Čuvajte leđa.
Samo me saslušajte na sekund.
- Ide prema izlazu.
Mogu da pobedim bez ovoga.
Molim vas. - Čuvajte leđa.
Dobićete izbore. Ja vam to
garantujem. Otvaraj! - Stanite.
Ovo je ubistvo. Ako ga počinite, nećete
biti nimalo drugačiji od njih.
Držite je.
- Ne! - Poslušaj je.
Ona zna šta radi. Ne moramo to
da uradimo. - Samo malo, Dante.
Odjebite mi sa puta.
Čekajte, molim vas!
Nemojte. Ako to uradite, nećete
biti nimalo drugačiji od njih.
Mi ne možemo
da budemo kao oni.
Pogledaj me.
Pročisti...
sine moj.
Pročisti.
Imaš na to pravo
kao Amerikanac.
Ubij me.
Pročisti.
Božji si sin.
Bog želi da pročišćavaš.
- Daj ućuti, jebote!
Kukavice!
Pročisti! Uradi to! Uradi to!
Da! Da!
Ubij me!
- Da vam odmah kažem.
Crnci su mi dragi, ali ne dam
vam da pucate u ove belce.
Ovo su naši belci.
Ok?
Zato dajte da ga spustimo.
Bolje da jebeno dobijete izbore.
Idemo. Idemo!
Pokret!
Bože moj.
Svinjo jedna ubilačka.
Poraziću te kao obično govno
na izborima.
Ja nisam politički korektan
kao senatorka.
Ma laku noć, plavi sire.
Svaka čast, Leo.
- Hvala, Džoi.
Ma daj, čoveče.
Ne, neću vam ništa.
Moramo da vas sklonimo odavde.
Ostanite ovde. Naći ćemo neko vozilo.
- Šta ćemo sa ovim ljudima?
Nazad, nazad, nazad! Vraćajte se!
Možeš ti to. - Da, znaš da mogu.
Je li ozbiljno?
- Nije dobro.
Čuj, imam još jedan potez u sebi.
Pokrivaj me. - Idi!
Budi miran! Ućutkaj ga dok nije
privukao neželjenu pažnju.
Ma pička ti materina!
Ustaj.
Pička ti materina.
Ok. Ne, u redu je, nema opasnosti.
- Hvala vam.
Moram odavde, jebi ga!
Požurite! Požurite!
Zaustavite ga!
Džoi!
Biće tebi dobro, Džoi.
Ne daj se.
Moramo negde da te odvedemo, ok?
Biće ti dobro, obećavam.
Pa, nemate kuda
da me odvedete.
Vama će da bude dobro.
To je najbitnije.
Ona će da se pobrine za to.
Zar ne, senatorko?
Da.
Možeš ti to?
Mogu ja to.
Markose...
Džoi, Džoi, Džoi...
Diši, Džoi, diši. - Ne.
Probudi se, Džoi.
Probudi se! Džoi!
26. MAJ
2 MESECA NAKON
GODIŠNJEG PROČIŠĆENJA
Tako je senatorka Roan
jutros prva popunila glasački listić.
Dan je za senatorku zasad sjajan,
jer je već dobila
Njujork, Kaliforniju i...
čekajte, samo malo,
upravo mi javljaju...
da je senatorka odnela i Floridu.
Znači da ima dobrano više od 270
elektorskih glasova nužnih za pobedu.
Znači, to je to.
Sad je i službeno.
Naredna predsednica Sjedinjenih
Država, biće Čarli Roan.
A izabrana predsednica Roan,
već je izjavila da će prvi potez
da joj bude izvršna naredba
za okončavanje Pročišćenja.
Novosti?
Nadmoćna pobeda.
U redu, svratiću sutra.
Možemo da se prihvatimo plafona.
Zvuči dobro.
Ovo stvarno već
dobro izgleda, Markose.
Džoi bi bio jako srećan.
Vidimo se kasnije, mali.
Upravo primamo izveštaje o nekoliko
mestimičnih incidenata širom zemlje,
gde pristalice NFFA- a
nasilno reaguju na ovaj poraz.
Spaljuju automobile, razbijaju izloge,
pljačkaju, napadaju policajce...
Obradio: Pandaman
Obradio na srpski:
Q7 03.12.2016
Specijalno za forum IPTV Zezanje